Aufgabe 4.1.3
======================

Schreibe ein Programm, das beim Lernen von Hauptstädten hilft.

Das Programm soll zufällig ein Bundesland nennen, dann soll der
Nutzer die Hauptstadt des Landes eingeben. Das Programm soll dann
sagen, ob die Eingabe richtig oder falsch war. Danach soll das
Programm nach der nächsten Hauptstadt fragen, und so weiter, bis
der Nutzer irgendwann "Ende" eingibt.

Ein möglicher Dialog mit dem Programm sieht so aus
<pre>
Wie lautet die Hauptstadt von Brandenburg? Cottbus
Das ist leider falsch.
Wie lautet die Hauptstadt von Bayern? München
Das ist richtig.
Wie lautet die Hauptstadt von Sachsen? Ende
Auf Wiedersehen.
</pre>

Hinweis: Wenn D ein Dictionary ist, bei dem die Bundesländer die
Schlüssel sind, bekommst Du mit list(D.keys()) eine Liste der
Bundesländer. Du kannst Dir dann einen zufälligen Index nehmen
und so ein Bundesland auswürfeln.